リポジトリ: 
プロジェクトのすべてのファイルとリ変更履歴を含むフォルダのこと。

リモートリポジトリ: 
ネットワーク上に存在するリポジトリ。複数の人が共有してアクセスできる。

ローカルリポジトリ: 
自身のコンピューター上の作業場所にあるリポジトリ。

ブランチ: 
独立した開発ラインのこと。メインのブランチから分岐させて機能の追加などを行う。

リモートブランチ: 
リモートリポジトリ上に存在するブランチ。

ローカルブランチ: 
ローカルリポジトリ上のブランチ。

デフォルトブランチ: 
通常はmasterやmainと呼ばれ、メインのブランチ。

ワークツリー: 
ローカルリポジトリにチェックアウトされた実際のプロジェクトファイルが置かれている場所。
インデックス/ステージ: 次のコミットに含めるための一時的な領域。
リポジトリ: プロジェクトのすべてのファイルとリ変更履歴を含むフォルダのこと。
リモートリポジトリ: ネットワーク上に存在するリポジトリ。複数の人が共有してアクセスできる。
ローカルリポジトリ: 自身のコンピューター上の作業場所にあるリポジトリ。
ブランチ: 独立した開発ラインのこと。メインのブランチから分岐させて機能の追加などを行う。
リモートブランチ: リモートリポジトリ上に存在するブランチ。
ローカルブランチ: ローカルリポジトリ上のブランチ。
デフォルトブランチ: 通常はmasterやmainと呼ばれ、メインのブランチ。
ワークツリー: ローカルリポジトリにチェックアウトされた実際のプロジェクトファイルが置かれている場所。
インデックス/ステージ: 次のコミットに含めるための一時的な領域。
